L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Il reste moins de quatre heures et demie
avant l'exécution d'Ace.
Luffy atteint enfin le 1er Cercle,
mais Magellan est à ses trousses
et le rattrape alors que le pirate
est tout près de la sortie.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Y a pas le moindre cuirassé.
Regardez mieux.
On distingue encore leur silhouette,
à travers la brume.
Voilà la flotte.
Je vais vous lancer sur un navire,
cramponnez-vous.
Hein ? Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Je te parle, la poiscaille !
Attendez, il a disparu !
Quelqu'un m'explique ?
Courant marin.
Jet d'épaule !
Ils sont venus pour le navire,
on doit le défendre à tout prix.
Ils ont des pouvoirs,
il suffit de les jeter à l'eau.
"Les fugitifs pris au piège.
La technique interdite : Venom Demon !"
Hep.
Vous voulez jeter qui, à la mer ?
Ils ne savent pas à qui ils ont affaire.
Serrez les rangs !
Repoussons-les !
C'est quoi ?
Jinbe ?
Karaté des hommes-poissons.
Vague-harpon.
On se calme.
Je me suis un peu emporté.
J'oubliais
qu'on doit utiliser ce navire.
Gum Gum...
Hydra.
Champion Rafale !
Alors ?
Bravo, c'est presque bon !
Bouffe-toi ça, ordure !
Ça suffit,
ces inepties pour gagner du temps.
J'ai déjà ordonné aux cuirassés
de s'éloigner d'Impel Down.
Vous ne pourrez pas
vous emparer du moindre navire.
Le m'sieur-poisson se charge
de nous récupérer un cuirassé.
Il arrivera bien à en choper un.
Tu parles de Jinbe ?
Raison de plus
pour que je t'achève en vitesse, alors.
Gum Gum...
Ça craint un max !
Il faut fuir, chapeau de paille !
Champion...
Stamp !
C'est de la folie,
la cire ne peut rien contre ça !
Ciro-évacuation !
J'ai eu chaud !
Venom Demon !
- Il faut dégager de là !
- Vite !
Le Juge des Enfers.
Catastrophe...
Aidez-moi !
Moi aussi, je veux m'échapper.
Abruti, me touche pas !
Le poison s'étend !
Cire ou pierre, rien ne résiste.
Le poison se propage et contamine tout.
Bon sang, ma super Ciro-armure
sert plus à rien, du coup !
IMPEL DOWN - À LA SURFACE
ENTRÉE PRINCIPALE
Que deviennent Paillote et les autres ?
Et ce cuirassé ?
On entend des canonnades.
Mais comment savoir ce qui se passe,
avec tout ce brouillard ?
Vu comme ils sont forts,
ils ne devraient pas avoir trop de mal
à récupérer un cuirassé, si ?
Oui, mais ils sont loin !
Même s'ils en chopent un,
ils doivent encore revenir jusqu'ici.
On a toutes les chances
que Magellan débarque avant, non ?
Luffy est fortiche, d'accord.
Mais il ne pourra pas retenir
ce monstre de Magellan éternellement.
Paillote.
Bon sang de bonsoir...
Par pitié Jinbe, fais vite !
Flanquez-les à la flotte !
Ils n'auront pas le navire !
Tu vas payer.
Y a un truc bizarre avec son corps.
Il est fait de lames ?
C'est le Fruit Tailladant.
Je le remets !
C'est Daz, l'assassin de West Blue !
Sables.
Ils auront bientôt pris
le contrôle du navire.
Ce serait le déshonneur complet.
Coulons-les avant ça !
Canons parés à tirer !
Encore ça ?
Zut, la poudre est mouillée !
Un coup de Jinbe ?
Bombardez-le avec d'autres canons !
Vite, vite !
Il est juste derrière nous !
- Jinbe !
- Crocodile !
Courage, capitaine Baggy !
Ohé !
Vous êtes là, les gars ?
C'est la voix de Paillote !
Cassos !
Un truc hallucinant les poursuit !
C'est Magellan !
On est faits comme des rats.
Le cuirassé est prêt ?
Paillote ! C'est terrible,
on n'a pas encore de navire !
Hein ?
Grâce à mes hormones,
j'ai pu arriver jusque-là...
Mais j'ai peur
d'être bientôt à bout de forces.
Hell Wink !
Ivanette ?
La vache, quelle surprise !
Il semblerait bien
que j'arrive juste à temps.
Le choc à l'arrière de sa tête
l'a fait s'évanouir !
La grande Iva et Inazuma ont survécu !
- Je suis trop content !
- Sa Grandeur Iva !
Eux ?
Chapeau de paille, c'est Jinbe !
Un mini-escargophone ?
Bien joué, les mecs !
Pourquoi es-tu venu, exactement ?
- Clic.
- Tu es arrivé, Luffy ?
Ouais !
Magellan nous colle aux basques.
On va se retrouver coincés
à la sortie.
Toutes mes excuses.
On a fini par récupérer un navire,
mais nous sommes assez loin.
Ne vous arrêtez pas,
continuez et jetez-vous à l'eau.
Sautez tous à l'eau, ça ira.
Ça va pas bien, Jinbe ?
C'est la Calm Belt, ici !
Je m'occupe de tout.
Faites ce qu'il dit !
Trois, aide-moi encore un petit coup !
Ça va pas bien, la tête ?
Si on tombe à l'eau, on est finis.
Il bosse pour le gouvernement,
faut pas se fier à cette face de raie !
C'est l'ami d'Ace,
je lui fais confiance.
Sautez donc à l'eau si ça vous chante,
le coin est infesté de monstres marins.
Gaffe ! Ne laissez surtout pas
son poison vous toucher.
- C'est mort d'avance !
- On est cuits !
Le Juge des Enfers !
Gear Third.
Candle Wall Extra-Large !
Ça ne vous sauvera pas !
Chapeau de paille, fais vite.
Je ne tiendrai plus longtemps.
Gum Gum...
Gigant Stamp !
Il l'a repoussé !
Le poison ronge tout
et il se dirige vers nous !
On va devoir sauter à l'eau ?
Il revient !
Ivanette !
Ivanette, debout !
Ça craint sévère, Ivanette !
Réveille-toi !
Dépêche-toi d'ouvrir les yeux !
- Oui, c'est pourquoi ?
- Ça urge !
- Tu es le rejeton de Paille-boy ?
- Fais-nous un Wink en vitesse !
Si tu veux.
Sérieux ?
Mais s'il fait ça...
C'est parti mon kiki !
Attendez, Votre Grandeur !
C'est insensé.
Si vous sautez à l'eau sans cuirassé,
vous signez votre propre arrêt de mort.
- Tout le monde s'agrippe à sa tronche.
- À sa tronche ?
Vous ne m'échapperez pas.
- Vite !
- Cramponnons-nous à Sa Grandeur.
Aucun d'entre vous
ne sortira d'Impel Down.
Hell...
Wink !
Je vous tiens.
On tombe !
Il y a un truc, sous les navires.
C'est quoi ?
- Redonne un coup d'élan, Ivankov !
- Peine perdue, elle s'est évanouie !
C'est quoi ?
- On a atterri sur un truc.
- Hé, regardez !
C'est quoi, ce machin ?
Juste à temps.
Pardon de vous avoir fait venir
dans ces eaux si dangereuses.
Un banc de requins-baleines !
Jinbe les a appelés à la rescousse !
Trop fort !
À SUIVRE
Luffy et sa troupe
ont enfin quitté Impel Down !
Mais les réjouissances sont brèves.
Ils sont coincés entre la flotte
et la Porte de la Justice.
La situation est critique !
Mais un ami tente un gros coup de bluff
au mépris de sa propre vie.
Prochain épisode :
"Accomplir un dernier miracle :
"franchir la Porte de la Justice !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ACCOMPLIR UN DERNIER MIRACLE :
FRANCHIR LA PORTE DE LA JUSTICE